Tak ada siapapun
Keamanan telah dipastikan
Kali ini pasti akan berhasil.
Aku tahu perjalanan
waktu memang salah.
Tapi seorang ilmuwan sudah wajar kalau
ingin menciptakan sesuatu yang mustahil.
Diriku di masa
depan bisa membuatnya.
Jadi tak mungkin kalau
aku tak bisa membuatnya.
Ayo berfungsilah!
Gagal lagi?!
Kenapa tak mau berfungsi?!
Jangan-jangan bagian yang ini terbuat
dari bahan yang hanya ada di masa depan?
Tidak, aku tak boleh
menyerah semudah ini!
Pasti ada pengganti
bagian itu, entah di mana.
Datanglah Shenron!
Keinginan Siapa yang Ingin Dikabulkan?!
Apa?!
Kau akan menghidupkan kami?!
Kalau dipikir-pikir lagi,
Dewa Kaio selalu dikesampingkan.
Dan lagi, saat terakhir kali
kami memanggil Shenron,
kami hanya meminta lokasi
di mana Dragon Ball Super berada.
Karena itulah, kurasa kita bisa
menggunakan Dragon Ball-nya sekarang.
Goku!
Tak kusangka kau
akan berkata seperti itu!
Kau memang sangat peduli padaku, ya!
Dewa Kaio ...
aku nggak bisa napas.
Oh, maaf, maaf.
Air, air, air!
Meski kaubilang begitu,
kau takkan menjadikan
kami tumbalmu lagi, 'kan?
Kali ini tidak akan lagi ... janji, kok!
Ketemu, dengan bahan ini, aku
bisa menyelesaikan mesin waktu!
Baiklah, di mana kamu berada?
Inti Bumi?
Selain itu, berada
di tempat yang dalam?
Yo!
Son?
Hei, Son!
Tiba-tiba saja muncul di ruangan orang,
tak bisakah kau mengetuk pintu dulu?
Meski kau menyuruhku begitu,
namanya perpindahan kilat itu ya begini, lo!
Yah, kau itu memang orang seperti itu!
Jadi, ada apa?
Bisakah kau meminjamkan Radar Dragon Ball?
Radar Dragon Ball?
Nih, bawalah.
Makasih, Bulma!
Apa yang ingin kauminta
sampai memanggil Shenron?
Kurasa kita harus
menghidupkan Dewa Kaio lagi.
Kalau gitu, kupinjam dulu, ya!
Hampir saja.
Jika Son sampai tahu
aku membuat mesin waktu,
dia pasti keceplosan
memberitahukannya pada Beerus.
Benar juga, ya!
Aku bisa meminta Shenron
mengambilkan bahan yang kubutuhkan itu!
Pasti di sana.
Membosankan banget.
Apa tak ada gadis muda yang lewat?
Hore, aku dapat baju baru!
Jangan berputar terlalu
cepat, kamu bisa jatuh, lo!
Baik!
Belanja bersama gadis kecil itu
menyenangkan karena bisa pilih-pilih baju lucu.
Iya, 'kan, No. 18?
Ada apa, No. 18?
Oh iya, Klirin tak pernah
memberitahuku apa yang ia inginkan.
Dia sudah banyak membelikanku
dan Maron barang-barang ....
Apa ya yang dia suka?
Mungkin bagus juga kalau terkadang
aku memberinya sebuah hadiah kejutan.
No. 18 itu baik sekali, ya.
Lama banget, sih.
Nona Bulma, selamat siang.
Geh!
Tuan Beerus, apa
yang Anda lakukan di sini?
Apa yang kulakukan di sini?
Kami harap kau sudah menyiapkan
makanan yang enak untuk kami.
Makanan enak?
Oh, benar juga, ya.
Kenapa aku malah bertanya, ya?
Tentu saja sudah kusiapkan.
Makanan yang enak untuk kalian, ya?
Hampir saja, hampir saja,
aku hampir keceplosan tadi.
Mereka berdua itu selalu saja
muncul di waktu yang tidak tepat.
Aku harus membungkam
mereka dengan makanan enak
supaya mereka pergi sebelum Son kembali.
Baiklah, ayo kita berangkat!
Istana Kepiting
Keluar!
Lihatlah, daging yang satu ini!
Lihat ini Whis, cakarnya bisa digerakkin, lo!
Berhentilah bermain-
main, cepat makan, dong!
Yosh, dengan begini
sudah dapat tujuh.
Bulma!
Hei, Bulma!
Hei!
Dia tak ada di rumah, ya.
Yah, sudahlah.
Baiklah, kita mulai.
Keluarlah, Shenron!
Dan kabulkan permintaanku!
Oh, muncul!
Shenron!
Maaf, aku baru ingat
kalau ada keperluan penting!
Silakan nikmati hidangannya!
Ambil kembaliannya!
Sebanyak ini?!
Di dalamnya ....
Tuan Beerus, untuk bagian dalam kepiting,
Anda bisa mengambilnya dengan
alat pengambil daging kepiting ini.
Pake apa tadi?
Sudah saya bilang, bagian dalam
kepiting atau makhluk krustasea ini ....
Sekarang, katakanlah permintaanmu!
Akan kukabulkan semua permintaanmu.
Sebelumnya, aku sudah
mengabulkan satu permintaan.
Jadi kau hanya punya
dua permintaan tersisa.
Sekarang, katakan permintaan pertamamu!
Akhirnya kita bisa hidup kembali.
Baiklah, hidupkan tiga
orang yang ada di planet Kaiou ....
Tunggu dulu!
Semuanya!
Shenron!
Jangan curang!
Aku belum meminta apapun!
Kami sudah mengetahui niat
busukmu, sebelumnya pun begitu.
Berikan aku celana dalam gadis seksi!
Baiklah.
Goku, apakah kau
yang memanggil Shenron?
Permintaan apa yang kauinginkan?
Aku ingin menghidupkan
kembali Tuan Kaiou dan yang lainnya.
Hanya itu?
Kalau begitu, berikan
satu permintaan untukku.
Baik.
Bisakah aku mewujudkan keinginanku?
Tidak, keinginanku!
Keinginanmu?
Kau pasti hanya menginginkan
gadis muda dan semacamnya, 'kan?
Hanya, katamu?
Kau mengerti 'kan, Goku?
Seorang Istri mempunyai keinginan
yang ingin mereka wujudkan.
Y-Ya.
Keinginan orang tua yang umurnya
sudah tak lama lagi lebih penting!
Dengarkan keinginanku juga!!
Egois sekali.
Apakah permintaannya belum ada?
Akhirnya, keinginanku untuk
menguasai dunia akan terwujud!
Alasan kami menumpang di tempat
ini adalah menunggu saat seperti ini.
Bukankah alasan kita adalah agar kita bisa
menikmati makanan lezat gratis setiap hari?
Itu juga benar, tapi ....
Yang jelas, kalian berdua, saksikanlah
saat-saat yang sudah kita nantikan ini!
Tuan Shenron!
Tunggu dulu!
Tuan Pilaf!
Trunks dan Goten.
Kami melihat ada
yang memanggil Shenron.
Apakah kalian sudah
membuat permintaan?
Masih belum.
Kalau begitu, kabulkan keinginan kami juga!
Keinginan kalian?
Habisnya, yang dikabulkan selalu
saja permintaan orang dewasa.
Tak apa 'kan kalau keinginan
kami sekali-kali dituruti.
Benar 'kan, Goten?
Y-Ya.
Tak bisa begitu, anak-anak.
Kalian tak bisa tumbuh dewasa jika kalian berpikiran
bisa mendapatkan apapun yang kalian inginkan!
Itu tak bagus untuk kalian!
Ya, yang dikatakan Android 18 benar.
Kalian harus berusaha selagi masih muda!
Apa-apaan itu?
Bibi Android 18 ....
Tak boleh ya tak boleh!
Sekarang kesempatanku.
Sudah kubilang, jangan curang!
Sa-Sakit, sakit!
Aku mengerti, jadi
tolong lepaskan aku, Kakek!
Siapapun tak masalah!
Jadi, cepat katakan permintaan kalian!
Keluarlah! Keluarlah!
Tinggal sedikit lagi!
Tuan Pilaf!
Apa kau baik-baik saja, tuan Pilaf?!
Ini bukan masalah.
Tadi aku lengah, tapi kali ini ....
Tuan Shenron!
Tunggu sebentar!
Tuan Pilaf!
Gohan!
Apakah masih ada
permintaan yang tersisa?
Ya.
Syukurlah.
Sebenarnya, Pan
demam sejak tadi pagi.
Pan?!
Ini bahaya.
Ini mungkin karena darah Saiya-nya,
jadi obat dari rumah
sakit sama sekali tak bekerja.
Bisakah aku meminta
Shenron untuk mengobatinya?
Tentu saja bisa!
Cepat sembuhkan dia!
Terima kasih.
Gohan.
Ya.
Shenron, tolong sembuhkan Pan!
Itu permintaan yang mudah.
Pan!
Dia sudah baikan.
Hore!
Permintaanmu sudah terkabul!
Syukurlah, Gohan.
Ya, terima kasih!
Kalau begitu, aku permisi.
Videl!
Syukurlah.
Sekarang, katakan
permintaan terakhir kalian!
Permintaan terakhir?
Sekarang, kita hanya
punya satu permintaan.
Maaf, ya.
Ini demi Pan.
Jadi permintaan Kakek Kura-kura
dan yang lainnya lain kali saja, ya.
Aduh.
Baiklah, Tuan Kaiou, aku
akan menghidupkanmu sekarang!
Tolong ya, Goku!
Hei, Shenron!
Tolong hidupkan tiga
orang yang ada di planet Kaiou ....
Tunggu dulu!
Apakah Tuan Kaiou
harus dihidupkan sekarang?
Ya, Android 18 benar.
Kau bisa menghidupkan
Tuan Kaiou lain kali saja!
Kalian semua ....
Tapi, aku sudah berjanji.
Itu kan hanya ungkapan janji semata.
Tuan Kaiou pun pasti mengerti!
Mungkin saja dia lebih suka mati.
Keinginanku jauh lebih penting!
Sudah kubilang, sekarang giliran kami!
Kalian semua!
Tuan Kaiou!
Aku sudah mendengar
semua keegoisan kalian!
Goku mengumpulkan Dragon Ball
agar bisa menghidupkan kami.
Jadi, tak boleh ditunda-tunda lagi!
Kenapa kau begitu
ingin dihidupkan kembali?
Bukankah mau mati ataupun
hidup, kau itu tetap sama saja.
Tentu saja perasaannya berbeda!!
Perasaannya?!
Kalau begitu, kabulkan keinginanku!
Aku ingin gadis muda
yang menemani hidupku!
Keinginanku lebih penting!
Sepertinya akan
memakan waktu yang lama.
Kurang ajar!
Tak hanya sekali,
tapi sampai dua kali ....
Tuan Pilaf, bagaimana
kalau kita menyerah saja?
Sepertinya ini bukan hari yang tepat.
Diamlah, aku tak bisa mundur sekarang!
Kali ini ..., Tuan Shenron ....
Tunggu dulu!
Sepertinya lain kali saja.
Oh, Bulma.
Shenron masih di sini, berarti masih
ada permintaan yang tersisa, 'kan?
Aku akan mengambil satu permintaan itu.
Sudah jelas, 'kan?
Tanpa Radar Dragon Ball buatanku,
kalian takkan bisa memanggil Shenron.
Curang banget, harusnya Ibu ngalah dulu!
Benar sekali, aku ingin
tahu apa yang Krilin inginkan!
Jangan bodoh, No. 18.
Bukankah yang diinginkan Krilin sudah jelas?
"Selama No. 18 dan Marron berada di
sisiku, aku tak membutuhkan hal lainnya."
Aku yakin Krilin
pasti akan bilang begitu.
Be-Begitu, ya?
Tentu saja!
Sepertinya memang
itu yang akan dia ucapkan.
Iya, 'kan?
Jadi, pulang ke rumah dan menemani
Krilin adalah hadiah terbaik yang bisa kauberikan.
Benar.
Jadi, apa keinginanmu?
Cewek bohay!
Sudah kuduga kau akan meminta itu.
Bisakah kau membawa beberapa
gadis muda ke sini untuk 10 juta zeni?
Hai!
Hebat sekali, Bulma.
Kemampuanmu sehebat Shenron.
Bulma, permohonanku bagaimana?!
Celana dalam wanita seksi, 'kan?
Eh?!
No. 18, bisakah kau melempar
orang mesum ini ke suatu tempat?
Serahkan padaku!
Aku belum selesai ngomong!
Jadi, bagaimana dengan
kalian, Trunks dan Goten?
Yang kami inginkan adalah ....
Apa, ya?
Kalau kalian tak punya permohonan,
aku tak bisa mengabulkannya.
Tapi, kami ingin
permohonan kami dikabulkan!
Kalau begitu, pertama-tama cari tahu dulu
apa permohonan yang ingin dikabulkan.
Dan itu akan sangat sulit.
Cih.
Dengan ini, permohonan
semua orang berhasil diatasi.
Aku belum memberi tahu permohonanku, lo.
Eh?
Kau belum memohon apa-apa?
Habisnya banyak hal terjadi.
Kalau begitu, bagaimana dengan ini?
Bawakan benda dari inti bumi ini padaku ...
... kalau sudah, kau
bisa memohon pada Shenron.
Eh?
Dari inti bumi?
Bukankah aku bisa
mati kalau pergi ke situ?
Pakaian spesial perusahaanku bisa
mengatasinya, jadi kau akan baik-baik saja.
Baiklah, akan kucoba.
Sayangnya, waktu kita tidak banyak.
Sudah waktunya untuk pergi.
Bisakah kau menunggu
sedikit lebih lama lagi?!
Waktu kalian sudah habis.
Begitu, ya.
Silakan saja pergi.
Aku bakalan bilang sama Tuan
Beerus kalau Shenron jahat padaku.
Tuan Beerus?
Tuan Beerus!
Baiklah, akan kutunggu ....
Terima kasih!
Baiklah, tolong ya, Son.
Aku mengandalkanmu, Goku!
Ba-Baik ....
Ini cukup memuaskan.
Baiklah Tuan Beerus,
mau pergi sekarang?
Tuan Koki, makanannya enak sekali.
Walaupun agak susah dimakan, sih.
Terima kasih banyak!
Aku ingin tahu apa yang terjadi dengan Bulma
karena pergi tiba-tiba saat sedang makan tadi.
Kenapa Shenron masih ada di sini?
Oh?
Aku merasakan kekuatan Ki milik Goku.
Yang ini bukan ya barangnya?
Oh, Tuan Beerus!
Sedang apa kau di sini?
A-Anu, kapan dia kembali?
Sebentar lagi.
Ta-Tapi, tubuhku
sudah mulai menghilang ....
Oh, mereka kembali!
Tuan Beerus juga
bersama dengannya!
Gawat ....
Tuan Beerus, saya tak
menyangka akan bertemu Anda lagi.
Kenapa kau gemetaran begitu?
Sa-Saya sedang menunggu permohonan mereka.
Oh.
Son!
Apa kau membawa
barang yang kupesan?
Maaf, jadi begini ....
Apa benar ini barang yang kaucari?
Apa yang kaurencanakan dengan
menyuruh Goku mencari benda ini?
Kau tak berencana
membuat mesin waktu, 'kan?
Sudah kukatakan padamu bahwa melakukan
perjalanan waktu adalah kejahatan serius.
Eh?
Yah, bukan begitu, kok ....
Maafkan aku!
Aku takkan membuatnya lagi!
Kalau begitu, kau
tak memerlukan ini lagi.
Mesin waktuku!
Goku, cepatlah
katakan permohonanmu!
Waduh, aku sampai lupa.
Shenron, soal permohonan ketiganya ....
Aku sudah tak kuat lagi!
Maafkan aku Tuan Kaio,
aku tak sempat memohon.
Lain kali saja, ya.
Da-Da-Dasar bodoh!
Padahal aku sudah menyuruhmu
untuk cepat-cepat memohon!
Ohohoy!
Ini aku, Arale!
Apa kalian senang
dengan episode hari ini?
Untuk episode selanjutnya,
ada aku, lo ... dan aku akan main berantem-
beranteman sama orang yang sangat kuat!
Hore!
Apa "orang kuat" yang
kaumaksud itu adalah aku?
Selanjutnya di Dragon Ball Super
Goku Melawan Arale!
Pertarungan yang Akan Mengancam Bumi?!
Goku melawan Arale!
Pertarungan yang akan mengancam Bumi?!
Jangan sampai kelewatan, ya!
Dadah!